Desenvolva um programa que recebe do usuário nome completo e ano de nascimento que seja entre 1922 e 2021.
A partir dessas informações, o sistema mostrará o nome do usuário e a idade que completou, 
ou completará, no ano atual (2022).

Caso o usuário não digite um número ou apareça um inválido no campo do ano, 
o sistema informará o erro e continuará perguntando até que um valor correto seja preenchido.

#Programa nome

def nome():
    nome_completo = str(input("Digite seu nome completo: "))
    print("Seu nome é: " + nome_completo)
    
nome()

#Programa idade

def idade():
    ano_nascimento = int(input("Digite o ano de nascimento: "))
    while True:
        if (ano_nascimento > 1922 and ano_nascimento < 2021):
            idade = 2022 - ano_nascimento
            print("Sua idade é: " + str(idade))
            break
        else:
            print("Ano inválido")
            ano_nascimento = int(input("Digite o ano de nascimento válido: "))
            
idade()